哇，除了这个地方
哦，是的，该死的武器是什么时候发生的，你知道那是因为
我去过这里哦，真的，我是玛丽安，很高兴看到我得到了
有点紧张，我要去酒店检查窗户反正被砸了
我很好，谢谢，我很高兴来到这里，您知道他们可能会非常
好吧，我不确定他们是什么我们是250岁，两个新50岁
这个地方有什么问题我认为这是美丽的地方，但我认为那真的
只是需要一些升级，哪一部分会帮助我
当然不是入口处有砸碎的窗户，我想可能是
美丽是一阵子被忽略了什么
发生在这里看起来好多了哇亲爱的哦，亲爱的刚刚撕了很多
你好，他很神奇，你什么时候打电话给她，她可能会在我这里
我不能很想见她吗，哦，他要把Virender带上房租嗨
你好吗，你非常自由的紧张的目光如何
碰巧那里是那里，因为在我买之前，我们有酒店
十年十年，你并没有想过要取代它的第一印象
客户球到门口是原来喝的饮料
但是您十年前没有经营过一家酒店吗？
不，你会和那边的孩子一起撕裂20年的那些东西
练习哇好吧201我很快就会见到我要去
签入并解压好吗
这个地方很脏
玛丽安，我需要一块抹布做家务，请让我拿
为您家务保持冷静的消防队哦，您是家务员吗
我不是我在寻找我叫凯特琳
确定知道在哪里浪费了时间这个地方被打扫了，灰尘和狗屎
今天到处都是今天，所以我想打扫一下我的意思是
在这里看起来，我不是在谈论数年的尘埃，而是在谈论数年，
在这后面，哦，天哪
你好，他走了，是的，我很好，你做家务怎么样？
停下这所房子过来的那所房子，看看那边的烂摊子那是什么
胖小儿子让我们去干净的地方神话般的让我们来做个小测试
在这里，请看该芯片，并为Westlaw清理一个程序。
程序不，不，我的房间在哪里-你错了，那坐在那里的人是什么
这是为老鼠或斯图尔特做的他妈的他妈的茶话会，今晚只吃晚饭
那是什么样的宠物角，我们在这里放下我的猫去吃晚饭
jeez my who who this this嗨，伙计们，加油
让我们围坐一下让我们谈谈您的清洁习惯我想我知道我会坚持
我的屁股比你大，所以请看，现在有一些菜单，请确定
是的，绝对是这样，我到底该怎么办
其实说了些什么，但是你知道自己很舒服
绝对地